---
title: "Sasuri jamai sex নীল আকাশ – ১"
author: "Anonymous"
publishedDate: "01/08/2025"
category: "Bangla Choti"
tags: ["bangla choti", "bangla choti sex", "bangla incest choti", "chodon choti", "Sasuri jamai sex"]
imageUrl: "https://banglachoti.live/wp-content/uploads/2021/01/মা-চটি-1-150x150.jpg"
excerpt: "Sasuri jamai sex choti. হোটেলের জানালা দিয়ে সূর্যের আলো মুখে এসে পড়তেই ঘুম ভাঙ্গলো মোবাইল টা হাতে নিয়ে দেখলাম ৬.৩০ বাজে ঘুম ভালোই হয়েছে রাত্রে বেলায় এতো নরম বিছানায় আগে কখনও ঘুমাইনি ,  আকাশ এখনো..."
---

Sasuri jamai sex choti. হোটেলের জানালা দিয়ে সূর্যের আলো মুখে এসে পড়তেই ঘুম ভাঙ্গলো মোবাইল টা হাতে নিয়ে দেখলাম ৬.৩০ বাজে ঘুম ভালোই হয়েছে রাত্রে বেলায় এতো নরম বিছানায় আগে কখনও ঘুমাইনি ,

আকাশ এখনো ঘুমাচ্ছে অনেক রাতে ঘুমিয়েছি দুজনে তারপর ওর শরীরে একটা ধকল আছে ,

ওর গায়ের থেকে বেড কভার টা সরে গেছে ধোনটা নেতিয়ে আছে এই ধোনটাই রাতে বিশাল আকার ধারণ করেছিলো আমার গুদ মারার জন্য ,


ওর বীর্য আমার গুদ বেয়ে খাটে পড়েছে সারা খাট জুড়ে কামরসের দাগ ,

রাতের কথা ভেবে আবার আমার গুদ ভিজে উঠতে লাগলো ,

আমি ওর গায়ে বিছানার চাদর টা দিয়ে দিলাম ও একটু নড়েচড়ে বিছানার চাদরটা টেনে নিয়ে পাস ফিরে ঘুমালো ,

আমরা আছি এখন গোয়ার একটা হোটেলে চারদিন থাকবো এখানে কালকে সকালেই এসেছি এখানে ,


Sasuri jamai sex


তারপর পাশের মার্কেটে গিয়ে আকাশ আমার জন্য সুন্দর সুন্দর ব্রা প্যান্টি কিনলো চারটে সেট ওর পছন্দ মতো আর দুটো হট প্যান্ট আর সরু ফিতের দুটো গেঞ্জি ,

সকালে হোটেলে কিছুক্ষন রেস্ট নেওয়ার পর বিচে গেলাম ব্রা আর প্যান্টি পরে , অনেক্ষণ আমি আর ও বিচে দুষ্টুমি করলাম তারপর রুমে এলাম ,


দুপুরে খাওয়াদাওয়া করে দুজনেই সন্ধ্যা পর্যন্ত ঘুমিয়ে নিলাম তারপর হট প্যান্ট আর গেঞ্জি পরে আমি আর ও বেরোলাম একটু ঘুরতে ,

রাতে রুমে এসে দুই বার চোদাচুদি করি তারপর ঘুমাই ,

আমি আর আকাশ দুজনেই নগ্নদেহে চাদরের নিচে শুয়ে আছি আমি ওর মাথায় হাত বুলিয়ে দিচ্ছি ও ওঘরে ঘুমাচ্ছে আমার আর ঘুম আসছে না , Sasuri jamai sex


আমি নানা কথা ভাবছিলাম ও আমার দিকে ফিরে আমাকে জড়িয়ে ধরে আমার গালে একটা কিস করে বললো ” ও মা কটা বাজে তুমি জেগে আছো ”

সাতটা বাজে ” ঘুমাও ” বলে ও আমাকে জড়িয়ে ধরে ঘুমিয়ে পড়লো ,

ওর মুখে আমাকে মা ডাক শুনে বাজে লাগছে ?












তাহলে এই গল্পটা আপনাদের জন্য না দয়াকরে এই গল্পটা এড়িয়ে চলুন ,

হ্যাঁ ও আমার ছেলেরই মতো কিন্তু ছেলে না জামাই

তিন বছর হলো আমি আর ও যৌনমিলনে লিপ্ত হয়েছি ,

আমি নীলাঞ্জনা মিত্র এখন আমার বয়স ৩৯ আর যখন ওর সঙ্গে যৌনমিলন শুরু করি তখন ৩৬ বছর বয়স . Sasuri jamai sex


আমার গায়ের রং ফর্সা মোটাসোটা চেহারা ৩৮ সাইজ দুধ ৪২ সাইজ পাছা মেদ যুক্ত শরীর শরীরের সুন্দর গঠন যেকোনো পুরুষের ধোন খাড়া করার জন্য যথেষ্ট ,

আমি রাস্তা দিয়ে গেলে বাচ্ছা থেকে বুড়ো সবাই হ্যাঁ করে তাকিয়ে থাকে তাওতো শাড়ি ছাড়া অন্য কোনো ড্রেস পরিনা যেহেতু গ্রামে বাড়ি তাই ,   আমাদের একটাই মেয়ে ওর যখন ১৫ বছর বয়স তখন একটা এক্সিডেন্টে স্বামী হারা হলাম ,


তারপর থেকে আমি মেয়েকে মানুষ করি ওর বাবা ব্যাংকে ওর বিয়ের জন্য টাকা রেখে গেছিলো আর আলাদা করে কিছু টাকা ওর আর আমার নামে ফিক্সট করে রেখেছিল আর আমি বাড়িতে সেলাইয়ের কাজ করি তাতে আমাদের ভালোই চলছিলো ,

ও মারা যাওয়ার পর অনেক জন অনেক রকম বাজে প্রস্তাব দিয়েছিলো আমাকে আমি নিজেকে সংযত রেখেছি যাতে ও মারা যাওয়ার পরও ওর সম্মান বজায় থাকে , Sasuri jamai sex


কিন্তু মেয়ের বিয়ের পর জামাইকে দেখে আমি নিজেকে আর সংযত রাখতে পারলাম না ,

আমাদের গ্রামের প্রাইমারি স্কুলের একটা নতুন মাস্টার আসার পর কোয়েল ওর সঙ্গে প্রেম করতে শুরু করে (কোয়েল আমার মেয়ের নাম) কিছুদিন পর ও আমাকে বলে আমি সম্মতি জানাই আর একদিন বাড়িতে নিয়ে আসার জন্য বলি ,

কয়েকদিন পর কোয়েল বললো আজকে ও আসবে স্কুলের টিফিন টাইমে ,


আমি দুপুরে খাওয়ার কথা বলেছিলাম সেইমত রান্না করলাম ভালো ভালো আইটেম ,

টিফিন টাইমে কোয়েল নিজে গিয়ে ওকে নিয়ে এলো ,

আমি ঘরে বসতে বললাম তারপর ঠান্ডা জল খেতে দিলাম ওর নাম জিজ্ঞাসা করলাম ,

আকাশ রায় ওর নাম ২৬ বছর বয়স লম্বা মনে হলো শরীরচর্চা করা বডি আকর্ষণীয় চেহারা দেখতেও সুন্দর যে কোনো মেয়েই ওর প্রেমে পড়ে যাবে , Sasuri jamai sex


বছর খানেক পর কোয়েলের ১৮ বছর হলে ওদের বিয়ে দিলাম ,

ওর বিয়ের পর বাড়িতে এক থাকতাম খুব মন খারাপ করত ,

ওরা অষ্টমঙ্গলায় আসারপর রাতেরবেলা ওরা কোয়েলের ঘরে ঘুমাতে গেলো আর আমি পাশের ঘরে ঘুমালাম আমাদের দুটোই ঘর শুধু মেঝে সান করা আর টিনের বেরা ওপরেও টিন দুটো ঘরের মাঝে একটা দরজা আছে দুই ঘরেই যাতায়াত করার জন্য শুধু পর্দা দেওয়া পল্লা নেই ,


ওর বাবা এখানে পাকা বাড়ি করতে চায়নি বলতো মেয়ের বিয়ে শহরে দেবো তারপর আমরাও শহরে চলে যাব সেই স্বপ্ন নিয়েই চলে গেলো ,

মেয়ের শহরেই বিয়ে হয়েছে কিন্তু সেটা দেখে যেতে পারলো না ,

রাতে ওরা শোয়ার পর আমিও আমার ঘরে শুয়ে শুয়ে ফোন দেখছিলাম ঘন্টা খানেক পর কোয়েলের গলার আওয়াজ পেলাম শুনেই বুঝলাম এটা সুখের আওয়াজ ,


অনেক দিন পর আমারও শরীরে কেমন যেন লাগছে এই আওয়াজ শুনে ওদের চোদাচুদিটা দেখতে ইচ্ছা করছিলো আবার ভাবলাম ছি ছি মেয়ে জামাইয়ের সেক্স দেখব কিন্তু মন চাইছে দেখতে আবার অপরাধ বোধ হচ্ছে , Sasuri jamai sex


ওদের এই আওয়াজে নিজেকে আর ঠিক রাখতে পারলাম না ওদিকে গুদটা ভিজে উঠেছে কিসের টানে জানিনা দুই ঘরের মাঝখানের দরজায় এসে দাড়ালাম আমার ঘরের লাইট বন্ধ আর ওদের ঘরে জিরো বাল্ব জ্বলছে আমি সামান্য একটু পর্দা সরিয়ে ওদের ঘরে চোখ রাখলাম যা দেখলাম চোখ কপালে ওঠার মতো কোয়েলের গুদে ওটা কি ঢুকছে এতো বড়ো ধোন কারো হতে পারে ?


প্রায় ১০ ইঞ্চি লম্বা হবে আর বেড়ে ৬ ইঞ্চি হবে কোয়েলের গুদে অর্ধেকের বেশি ঢুকছে না ও মুখে হাত চেপে গোঙাচ্ছে এদিকে আমার গুদের রস থাই বেয়ে পড়ছে জামাইয়ের তলপেটের নিচের থেকে ঘনও বালে ভরা বিচি দুটো অনকে বড় কিছুক্ষন চোদার পর কোয়েল বললো আর পারছিনা ফেলে দাও জামাই কোয়েলের গুদে মাল ঢাললো তারপর ধোনটা বার করতেই দেখলাম ধোনের মুন্ডিটা বেরিয়ে আছে চামড়ার থেকে লাল টকটকে মুন্ডি টা আমি আর থাকতে পারলাম না খাটে এসে বসে গুদে আঙুল ঢুকিয়ে একটু আরাম নিলাম.


কিন্তু গুদ ঠান্ডা হলো না ফ্রিজ থেকে একটা শসা বার করে ভালো করে মুছে ওটা দিয়েই গুদ মন্থন করতে শুরু করলাম সেই রাতে ঘুমাতে পারলাম না চোখ বন্ধ করলেই জামাইয়ের ধোনটা চোখের সামনে ভেসে উঠছে আরো কয়েকবার শসা টা দিয়ে গুদের রস বারকরলাম ,

মনে মনে খুব ইচ্ছা করছিলো জামাইয়ের ধোনটা গুদে নিতে স্বামী মারা যাওয়ার পর এই প্রথম কারুর প্রতি আকৃষ্ট হলাম , Sasuri jamai sex


ও মারা যাওয়ার পর সেক্স উঠলে শসা দিয়েই সেক্স মেটাতাম কিন্তু এখন ওই ধোনটা গুদে না ঢোকালে আমি থাকতে পারবো না তাই ঠিক করলাম যে ভাবেই হোক জামাইয়ের ধোনটা গুদে নিতে হবে আমার শরীরের প্রতি ওকে আকৃষ্ট করতে হবে ,

পরের দিন দুপুরে খাওয়ার সময় ওই শসা টা আকাশ কে কেটে দিলাম খাওয়ার জন্য খাওয়ার শেষে ও শসা টা খেলো আমার খুব ভালো লাগছিলো দেখে ,


ওকে আমার প্রতি আকৃষ্ট করতে গেলে দুজনে কিছুক্ষণ সময় একা কাটাতে হবে একটা বুদ্ধি খেলেগেলো মাথায় আমি আকাশ কে বলি স্কুলের টিফিন টাইমে যেনো আমার এখানে খায় জামাই রাজি হচ্ছিলো না কোয়েল বললো মা ঠিকই তো বলেছে এখানে খেয়ে একটু আরাম করতে পারবে অনকে রাস্তা বাইক চালিয়ে আসো প্রায় এক ঘন্টা লাগে ,

ও বলাতে জামাই রাজি হয়েগেলো আমিও মনে মনে খুশি হলাম , Sasuri jamai sex


তারপর থেকে ও সোজা আমার বাড়িতে এসে বাইক রেখে স্কুলে যেতো তারপর টিফিন টাইমে এসে খেতো ,

আমাদের রান্নাঘর ছিলো বাইরে ঘরের সঙ্গেই ,

আজকেই প্রথম ও এলো স্কুল থেকে টিফিন টাইমে ,

ও কল থেকে হাত পা ধুয়ে ঘরে এলো ওকে একটা গামছা দিলাম ও হাত পা মুছে ঘরে বসলো ,


আমি – আকাশ আসো খেতে ,

ও রান্না ঘরে এলো আমি একটা আসন পেতে দিলাম

আমি – বসো বাবা

ও বসলো আমি ওকে ভাত দিয়ে তরকারির বাটি গুলো সামনে নিয়ে একটা পিঁড়িতে বসলাম ও খেতে শুরু করলো , Sasuri jamai sex


আমি – নিচে বসে খেতে কষ্ট হচ্ছে বলো ?

জামাই – না না মা কোনো কষ্ট হচ্ছে না

আমি – একটা ডাইনিং টেবিল কিনবো ভাবছি

জামাই – কি দরকার মা আপনি তো একা টেবিলে কে খাবে ?


আমি – একা কোথায় তুমি তো আছো

জামাই – আমিতো এই একবেলা খেতে আসবো ,

আমি – এই একবেলাই তোমাকে ভালো করে খাওয়াতে না পারলে আমার ভালো লাগবে না ,

জামাই – ভালো করেই তো খাচ্ছি Sasuri jamai sex


আমি – আমার আরো জিনিস তোমাকে খাওয়ানোর আছে ,

জামাই – আরো জিনিস ? এতো কিছু খেতে পারব না ,

আমি – আজকে না অন্যদিন খাওয়াবো তুমি খেলে আমি শান্তি পাবো

জামাই – খেলে আবার শান্তি পাওয়া যায় নাকি ?


আমি – হ্যাঁ পাওয়াযায় তুমিও খেয়ে শান্তি পাবে  ,

খাওয়া শেষ করে একটু রেস্ট নিয়ে ও স্কুল চলে গেলো আমি ঘরে এসে গুদে শসা নিলাম ,

এই ভাবে কিছুদিন চললো একটু ডবল মিনিং কথা হলো ,

আজকে ওকে খেতে দিয়ে আমি পিঁড়িতে বসলাম ওর সামনে বসার সময় শাড়ি তো হাঁটু পর্যন্ত তুলে বসলাম ,

আমি – উফ আজকে খুব গরম লাগছে , Sasuri jamai sex


ও নিচু হয়ে খাচ্ছিল মাথা উচু করে তাকালো আমার পায়ের দিকে আমি পা দুটো একটু ফাঁক করে ধরলাম ও শাড়ির ফাঁক দিয়ে দেখার চেষ্টা করছে ,

আমি – উফ গরমে থাকা যাচ্ছে না কি বলো আকাশ ,

ও এক দৃষ্টিতে আমার দুই পায়ের ফাঁকে তাকিয়ে ছিলো ,

জামাই – হুম এতক্ষণ গরম লাগছিল না এখন লাগছে ,


আমি মুচকি হেসে বললাম ….

আমি – ঠান্ডা হবে নাকি ?

জামাই – কেনো ঘরে এসি আছে নাকি ,

আমি – এসিতে তো সব জিনিস ঠান্ডা হয় না তোমার যেটা গরম হয়েছে সেটা ঠান্ডা করার যন্ত্র আমার কাছে আছে ,

আমি নিচু হয়ে তরকারি দেয়ার সময় একটু ইচ্ছে করেই আঁচল টা নামিয়ে দিলাম , Sasuri jamai sex


ও হ্যাঁ করে তাকিয়ে আছে ,

আমি – কি দুধ খেতে ইচ্ছে করছে নাকি ?

জামাই – এখন দুধ কোথায় পাবেন ?

আমি – কেনো আমার দুধ খাওয়াবো না মানে পাশের বাড়ি গরু আছে তাহলে নিয়ে আসি ,


জামাই – না গরুর দুধ খাবো না  ,

আমি – তাহলে কিসের দুধ খাবে ?

জামাই – পড়ে বলবো খাওয়াবেন তো ?

আমি – তুমি আমার একমাত্র জামাই তোমাকে খাওয়াবো না তো কাকে খাওয়াবো , Sasuri jamai sex


ওর ধোনটা প্যান্ট ফেটে বেরিয়ে আসতে চাইছে ,

ও হাত মুখ ধুয়ে বাথরুমে গেলো বুঝলাম ওর ধোন ঠান্ডা করার জন্য গেলো ,

আমারও গুদ বেয়ে রস পড়ছে  ,কিছুক্ষন পর বাথরুম থেকে বেরোলো  ,

জামাই – মা একটু জল দিন তো ,

আমি গ্লাসে করে জল দিলাম ..


ও গ্লাসে চুমুক দিলো …..

আমি – বাবা যেটা যেখানে ফেলার জিনিস সেখানেই ফেলতে হয় অন্য জায়গায় ফেলে নষ্ট করতে নেই ,

ও আজকে আর রেস্ট নিলো না মুচকি হেসে বললো……

জামাই – মা আসছি

আমি – একটু রেস্ট নিয়ে তারপর যাও , Sasuri jamai sex


জামাই – না আজকে আর রেস্ট নেওয়ার সময় নেই  ,

বলে চলে গেলো আমিও ঘরে গিয়ে রস খসালাম ,

পরের দিন আমি ব্লাউজ পড়লাম না শাড়ির আঁচল দিয়ে দুধ দুটো ঢেকে কাঁধ দিয়ে পেঁচিয়ে আঁচলটা কোমরে গুজে নিলাম ,

শাড়ির ওপর থেকে দুধের বোঁটা দুটো ভালোই বোঝা যাচ্ছে ,



ও এসে কলে হাত পা ধুয়ে রান্না ঘরে এলো আমি গ্যাসে ওর জন্য পাপড় ভাঁজছিলাম ,

বুঝলাম ও ঘরে ঢুকে আমার খোলা পিঠ দেখছে ,

আমি না জানার ভান করে ঘুরে ওর দিকে তাকিয়ে ,

আমি – কখন এলে ?


জামাই – এইতো এলাম এখনই ,

আমি – বসো আমি ঘর থেকে ব্লাউজটা পড়ে আসি গরম লাগছিলতো তাই খুলে রান্না করছিলাম ,

জামাই – থাক না আবার গরম লাগবে আর কেউ তো নেই শুধু আমি ছাড়া ,

আমি – না না আমার লজ্জা করে না বুঝি জামাইয়ের সামনে , Sasuri jamai sex


জামাই – লজ্জার কি আছে সব তো ঢাকাই আছে আমি কিছু দেখতে পাচ্ছি না ,

আমি – তা ঠিক ,

ও খেতে বসলো আমিও ওর সামনে পিরি নিয়ে বসলাম শাড়িটা হাঁটু পর্যন্ত তুলে ,

ও কথা বলতে বলতে আমার সবই দেখছে শাড়ির ফাঁক দিয়ে গুদটাও দেখার চেষ্টা করছে ,

জামাই – মা একটা কথা জিজ্ঞাসা করবো কিছু মনে করবেন না তো ?


আমি – তোমার কথায় আমি কি কিছু মনে করতে পারি বল কি বলবে ?

জামাই – আপনার বয়স কত ?

আমি – কত মনে হয় তোমার ?

জামাই – আমার তো দেখে বেশ ইয়াং মনে হয় আপনাকে আপনার শরীরের যা গঠন যে কেউ আপনাকে কাছে পেতে চাইবে ,

আমি – ইয়াং না ছাই ৩৬ বছর বয়স হলো বুড়ি হতে চললাম , তুমি কাছে পেতে চাওনা ? Sasuri jamai sex


জামাই – কি যে বলেন মা এটা একটা বয়স হলো এখনো আপনাকে বিয়ে দেওয়া যাবে ,

আমি – কে করবে বিয়ে আমাকে এই বয়সে ? তুমি ?

আমি হেসে ফেললাম জামাইও হাসলো

জামাই – আপনি করলেই কত লোক আছে ,


আমি – না বাবা এতদিন যখন করিনি আর করবো না ,

জামাই – কিন্তু মা আপনার কষ্ট হয়না একা থাকতে ?

আমি – না না কিসের কষ্ট ?

জামাই – না মানে আপনার যা বয়স এই বয়সে সঙ্গী ছাড়া থাকা কষ্টের ? Sasuri jamai sex


আমি – তুমি কি বলতে চাইছো বুঝেছি কিন্তু শুধু মেয়েটার দিকে তাকিয়ে আবার বিয়ে করিনি অনেক কষ্টে নিজেকে সামলেছি তবুও বাইরের কারুর কাছে যায়নি কোনোদিন ,

জামাই – আপনার কষ্ট বুঝি মা ,

আমি – বোঝো যখন কষ্ট টা তুমি মেটাতে পারোনা বাবা ,

জামাই – আপনি চাইলেই আমি আপনার কষ্ট মেটাতে পারি ,


আমি – তুমি ছাড়া আমার আর কে আছে বলো কষ্ট মেটানোর ,

জামাই – ঠিক আছে আপনি যেদিন বলবেন আমি আপনার কষ্ট মেটানোর চেষ্টা করবো  ,

আমি – স্বামী সুখ তো আর কপালে জুটলো না এই বয়সে যদি জামাই সুখ কপালে জোটে  ,

জামাই – আপনি চাইলেই জুটবে , স্কুলের টাইম হয়েগেছে , Sasuri jamai sex


ও খাওয়া শেষ করে উঠে গেলো …..

আমি – স্কুল ছুটি হলে একটু বাজারে যাবে আজকে কিছু জিনিস কেনার আছে ,

জামাই – আচ্ছা ঠিক আছে ,

আমি – তাহলে কোয়েল কে ফোন করে বলে দিও যেতে দেরি হবে নাহলে ও আবার চিন্তা করবে ,

জামাই – আচ্ছা ,


ও চলে গেলো ….

৩.৩০ নাগাদ ও এলো …

আমি – ঘরে বসো একটু পরেই বেরোবে এখনো দোকান খোলেনি ,

আমি এখনো ব্লাউজ ছাড়াই ছিলাম ও এসে খাটে পা ঝুলিয়ে বসলো আমিও ওর পাশেই বসলাম মধ্যে একটু ফাঁকা রেখে , Sasuri jamai sex


কথা বলতে বলতে ও একটু একটু করে আমার পাশে এসে আমার গায়ে গা লাগিয়ে বসলো তারপর আমার খোলা পিঠে হাত বোলাতে লাগলো আমার সারা শরীর কেঁপে উঠলো তিন বছর পর কোনো পুরুষ মানুষের ছোঁয়া লাগলো ,

ও আস্তে আস্তে ওর ডান হাত দিয়ে কোমরটা জড়িয়ে ধরে কাছে টানার চেষ্টা করলো আমিও ওর কাঁধে মাথা রাখলাম আমার গুদ ভিজে চপ চপ করছে শরীর থর থর করে কাঁপছে হঠাৎ ওর ফোন টা বেজে উঠলো সঙ্গে সঙ্গে দুজনেই ইতস্তত হয়ে পড়লাম আমি ওর পাশ থেকে সরে বসলাম ও উঠে ফোন ধরলো ,


আমি উঠে পাশের ঘরে এসে রেডি হচ্ছি শাড়ি টা খুলে ফেললাম শুধু সায়া পরা ওটা আর পাল্টাবো না ,

মাথায় একটা বুদ্ধি এলো আমি আলমারি থেকে একটা নতুন ব্রা বার করলাম তারপর ব্রা টা পড়ে হুক লাগানোর সময় জামাইকে ডাকলাম ,

আমি – আকাশ ?

জামাই – হ্যাঁ মা Sasuri jamai sex


আমি – এই ঘরে একটু এসো

ও ঘরে ঢুকেই আমাকে দেখে হ্যাঁ করে আমার খোলা পেটের দিকে তাকিয়ে আছে ,

ওর ধোনটা প্যান্টের ভেতরে খাড়া হয়ে আছে মনে হচ্ছে প্যান্ট ফেটে বেরিয়ে আসবে ,

আমি ওর ধোনের দিকে তাকিয়ে মুচকি হাসলাম ,


আমি – ওরম ভাবে তাকিও না নজর লেগে যাবে ,

ব্রায়ের হুক টা লাগিয়ে দাও তো নতুন তো খুব টাইট ,

ও আমার পেছনে এসে দাড়ালো ব্রায়ের হুকটা লাগানোর সময় ওর খাড়া ধোনটা সায়ার ওপর দিয়ে আমার পাছার খাঁজে খোঁচা মারছে ,

আমি – বাবা আমিতো শুধু ব্রায়ের হুক টা লাগাতে বললাম অন্য কিছুতো লাগাতে বলিনি ,

ও লজ্জা পেয়ে ঘর থেকে বেরিয়ে গেলো , Sasuri jamai sex


আমি শাড়ি পরে রেডি হয়ে ওর বাইকে উঠলাম ,

আমাদের গ্রাম টা পার হওয়ার পর ডান হাত দিয়ে ওকে জড়িয়ে ধরে দুধ দুটো ওর পিঠে চেপে ধরলাম ও শিউরে উঠলো আমি হাত টা ওর ধনের ওপর রাখলাম ,

ও চুপ করে নিজেকে কন্ট্রোল করছে ,


বাজারে এসে কিছু মুদিখানা বাজার করলাম আর ফার্মেসি থেকে পিল কিনলাম ,

আসার পথে ওকে জিজ্ঞাসা করলাম …

আমি – ফার্মেসি থেকে কি কিনলাম দেখেছো ?

জামাই – না খেয়াল করিনি ,

ও অবশ্য একটু দূরেই দাঁড়িয়েছিলো , Sasuri jamai sex


আসার সময় কালো মেঘে অন্ধকার হয়ে গেলো হওয়া ছেড়েছে এখন কালবৈশাখীর সময় মনে হচ্ছে ঝড় উঠবে আমি মনে মনে খুশি হলাম যদি ও আজকে বাড়ি যেতে না পারে ভালোই হবে ,

ভাবতে ভাবতেই বৃষ্টি শুরু হয়েগেলো সঙ্গে ঝোড়ো হাওয়া বাড়ির কাছাকাছি চলে এসেছিলাম তাই আর কোথাও দাড়াইনি কিন্তু বাড়ি আসতেই পুরো ভিজে গেলাম দুজনেই ,

আমি – গাড়ি টা বারান্দায় ঢুকিয়ে দাও ,


ও গাড়িটা বারান্দায় ঢুকিয়ে দিল ,

আমার ভেজা শরীরটা ও আড়চোখে দেখছিলো ,

আমি – তুমি কি পড়বে পুরো তো ভিজে গেছো ,

জামাই – থাক বৃষ্টি কমলে একবারে বাড়ি গিয়ে সব ছাড়বো , Sasuri jamai sex


আমি – আগে ঝড় বৃষ্টি কমুক তারপর তো বাড়ি যাবে ,

কেনো শাশুড়ির কাছে থাকতে ভালোলাগছে না বুঝি ,

জামাই – ভালো লাগবে না কেনো ,

আমি – তাহলে বাড়ি যাওয়ার জন্য উতলা হয়ে উঠেছো কেন ?


দাঁড়াও তোমার শশুর একটা নতুন লুঙ্গি কিনে রেখেছিল কোনোদিন পড়েনি বার করে দিচ্ছি ,

আমি আলমারি থেকে লুঙ্গি টা বার করে দিলাম ,

ও পাশের ঘরে গিয়ে লুঙ্গি পরে নিলো সব খুলে ,

প্রচণ্ড ঝড় বৃষ্টি শুরু হয়েছে ,

ওর ফোনে ফোন এলো বুঝলাম কোয়েল করেছে , Sasuri jamai sex


আমি পাশের ঘরে এসে ভাবলাম আর দেরি করে লাভ নেই এই ঝড় বৃষ্টির মধ্যেই জামাইকে আমার কাছে টেনে নেবো ,

আমি সব খুলে নগ্ন হয়ে ওকে ডাকলাম ও ফোনে কথা বলতে বলতে ঘরে ঢুকলো ,

আমাকে এই অবস্থায় দেখে ওর কথা বলা বন্ধ হয়ে গেলো লুঙ্গির ভেতরে ধোনটা তাবু খাটিয়ে নিলো ,

আমি – আসো এতদিন তো এই শরীরটাই দেখতে চাইছিলে ,


ও এসে আমাকে জড়িয়ে ধরলো আমিও ওর খোলা বুকে মাথা রেখে ওকে জড়িয়ে ধরলাম ,

ওর হাত থেকে ফোনটা নিয়ে বললাম ….

আমি – হ্যাঁ মা বল ঝড় হচ্ছে ?

কোয়েল – হ্যাঁ মা খুব ঝড় বৃষ্টি হচ্ছে , কি বলছিলে শরীর দেখতে না কি কার শরীর ,


আমি – শরীর না সর সর দুধের সর দুধ জ্বাল দিচ্ছি তো তাই সর টা খেতে বললাম জামাই কে ,

কি ভুলভাল শুনিস আমার শরীর কাকে দেখাবো ,

কোয়েল – এখন দুধ জ্বাল দিচ্ছ কেনো ,

ওদিকে ওর ধোনটা লুঙ্গির ভেতর দিয়েই আমার তলপেটে খোঁচা মারছে , Sasuri jamai sex


আমি – দুপুরে ভুলে গেছিলাম তাই ,

কোয়েল – এই ঝড় বৃষ্টির মধ্যে তোমার জামাইকে পাঠিও না বাড়িতে ,

আমি – আমার বুদ্ধি নেই রে এই ঝড় বৃষ্টির মধ্যে ওকে বাড়ি পাঠিয়ে দেবো ?

কোয়েল – আচ্ছা রাখলাম ,

ফোনটা রেখে ওকে ভালোকরে জড়িয়ে ধরলাম (চলবে)


ছাদের নিচে গরম শরীর


 
 
 
        কেমন লাগলো গল্পটি ?      
 
        ভোট দিতে হার্ট এর ওপর ক্লিক করুন      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
      ভোট দিন    
 
      সার্বিক ফলাফল 
 / 5. মোট ভোটঃ 
 
 
      কেও এখনো ভোট দেয় নি    
 
 
 
 
WhatsApp
Telegram
Twitter
Facebook
LinkedIn




Related posts:






মা চটি মা ও দাদার গোপন সম্পর্ক




panu galpa গরম শাশুড়ি




bidhoba maa choda বিধবা কনকের সুখী জীবন




sex golpo 2025 মুখোমুখি বধু বিনিময় – 4(সমাপ্ত)
